Repository: iamnalinor/bootcamp-edulink
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: ‹ Назад
zh: ‹ 返回

source: :house: Домой
zh: :house: 家

source: Это имя уже занято. Попробуй добавить номер группы, дату или год обучения.
zh: 这个名字已经被取走了。 尝试添加组号，日期或学习年份。

source: Нельзя выбирать дату в прошлом. Попробуй ещё раз.
zh: 您无法选择过去的日期。 再试一次。

source: Ты можешь хранить решения заданий в <b>контейнерах</b>. Одно задание на группу студентов — один контейнер. После создания можно поделиться ссылкой на контейнер, по которой студенты будут загружать решения. Введи название задания:
zh: 您可以将任务解决方案存储在<b>容器</b>中。 每组学生一个任务是一个容器。 创建后，您可以共享指向容器的链接，学生将在其中上传解决方案。 输入任务的名称:

source: Введи описание задания:
zh: 输入任务描述:

source: Пропустить
zh: 跳过

source: :calendar: Выбери срок задания. Дедлайн наступит в 23:59 МСК в этот день:
zh: :calendar: 选择任务的截止日期。 截止日期将在莫斯科时间23:59在这一天。:

source: Всё готово! Нажми на кнопку, чтобы завершить создание.
zh: 一切都准备好了！ 点击按钮完成创建。

source: :fire: Создать контейнер
zh: :fire: 创建容器

source: Размер файла должен быть не больше {n} МБ.
zh: 文件大小不得超过{n}兆字节。

source: Неверное имя файла.
zh: 无效的文件名。

source: Обработка... Это займет до 30 секунд.
zh: 处理。.. 最多需要30秒。

source: Отправлено! ID решения — <code>{homework.id}</code>
zh: 发送！ 解决方案ID —<code>{homework.id}</code>

source: :package: <b>Доступные контейнеры</b>
zh: :package: <b>可用容器</b>

source: :package: <b>Контейнер {{ container.name }}</b> › Просмотр {% if container.is_archived %}:lock: Архивирован {% elif container.deadline %}Дедлайн <b>{{ container.deadline.strftime('%d.%m.%Y') }} 23:59 МСК</b> {% endif %} {% if container.description %}<blockquote expandable>{{ container.description }}</blockquote> {% endif %} {% if homework_sent %}:white_check_mark: Отправлено решение под ID <code>{{ homework_sent.id }}</code> {% endif %}
zh: :package: <b>货柜 {{ container.name }}</b> › 查看 {% if container.is_archived %}:lock: 存档 {% elif container.deadline %}截止日期 <b>{{ container.deadline.strftime('%d.%m.%Y') }} 23:59 莫斯科时间</b> {% endif %} {% if container.description %}<blockquote expandable>{{ container.description }}</blockquote> {% endif %} {% if homework_sent %}:white_check_mark: 解决方案与ID一起提交 <code>{{ homework_sent.id }}</code> {% endif %}

source: :heavy_plus_sign: Загрузить решение
zh: :heavy_plus_sign: 上传解决方案

source: :mailbox_with_mail: Решения
zh: :mailbox_with_mail: 决定

source: :link: Поделиться ссылкой
zh: :link: 共享链接

source: :lock: Архивировать
zh: :lock: 档案库

source: Присоединиться к контейнеру {{ container.name }} можно по ссылке: {{ invite_link }}
zh: 加入容器 {{ container.name }} 您可以按照链接: {{ invite_link }}

source: :warning: Ты хочешь архивировать контейнер <b>{{ container.name }}</b>. Он будет скрыт у студентов. Ты уверен? Это действие нельзя отменить.
zh: :warning: 你想存档容器吗 <b>{{ container.name }}</b>. 它将对学生隐藏。 你肯定吗？ 此操作无法撤消。

source: Да, я уверен
zh: 是的，我确定

source: :memo: Отправь решение задания текстом или файлом до {limit} МБ.
zh: :memo: 前以文本或文件形式发送任务解决方案 {limit} 兆字节.

source: Выгружаем решения. Это займёт некоторое время
zh: 上传解决方案。 这需要一些时间

source: Оценка должна быть целым неотрицательным числом.
zh: 分数必须是非负整数。

source: Время отправки
zh: 提交时间

source: ФИО
zh: 全名

source: Имя файла
zh: 文件名

source: Оценка
zh: 分数

source: Незачёт
zh: 不及格

source: :package: <b>Доступные задания</b>
zh: :package: <b>可用任务</b>

source: :inbox_tray: Скачать файлы
zh: :inbox_tray: 下载文件

source: :hash: Скачать таблицу
zh: :hash: 下载表格

source: :package: <b>Контейнер {{ container.name }} › Решение {{ homework.id }}</b> Отправил {{ homework.owner.fio }} в {{ created_at }} {% if homework.text %} <blockquote expandable>{{ homework.text }}</blockquote> {% endif %} {% if homework.mark == -1 %} :no_entry: <b>Выставлен незачёт</b> {% elif homework.mark %} :hash: <b>Выставлена оценка {{ homework.mark }}</b> {% endif %}
zh: :package: <b>货柜 {{ container.name }} › 决定 {{ homework.id }}</b> 发送 {{ homework.owner.fio }} 在 {{ created_at }} {% if homework.text %} <blockquote expandable>{{ homework.text }}</blockquote> {% endif %} {% if homework.mark == -1 %} :no_entry: <b>未通过</b> {% elif homework.mark %} :hash: <b>评分为 {{ homework.mark }}</b> {% endif %}

source: :hash: Выставить оценку
zh: :hash: 评分

source: :hash: Введи оценку целым числом:
zh: :hash: 请输入整数分数:

source: :no_entry: Незачёт
zh: :no_entry: 不及格

source: Добро пожаловать в EduLink! Введи своё ФИО. Пример: Иванов Иван Иванович
zh: 欢迎来到 EduLink! 输入您的全名。 例如：成龍

source: :party_popper: Ты зарегистрировался!
zh: :party_popper: 你已经报名了！

source: :gear: Настройки
zh: :gear: 设置

source: :white_flag: Изменить язык
zh: :white_flag: 更改语言

source: :white_flag: Выбери язык:
zh: :white_flag: 选择一种语言:

source: Установлен язык {locale.flag} {locale.name}. Ты можешь изменить его по команде /settings.
zh: 语言已设置 {locale.flag} {locale.name}. 您可以根据命令更改它。/settings.

source: Ты уже находишься в этом контейнере.
zh: 你已经在这个容器里了。

source: Ты присоединился к контейнеру {container.name}!
zh: 你加入集装箱了 {container.name}!

source: Контейнер не найден.
zh: 未找到容器。

source: Привет, {first_name}! <a href='{figma_url}'>Открыть макет в Figma</a>
zh: 嗨。, {first_name}! <a href='{figma_url}'>在Figma中打开布局</a>

source: :heavy_plus_sign: Новый контейнер
zh: :heavy_plus_sign: 新容器

source: :package: Контейнеры
zh: :package: 货柜
